'Selamat datang di
Baby Shower Kavya.'
Menjadi seorang ibu bukanlah
tanggung jawab terbesar
tapi juga peristiwa terbesar dalam hidup.
Ini tidak lain adalah sebuah festival.
Ini juga merupakan kebahagiaan terbesar.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Setiap hubungan memiliki
perjalanannya masing-masing.
Tapi perjalanan yang telah
dilakukan hubungan kami
itu luar biasa.
Tiga tahun yang lalu, saya bahkan
tidak dapat membayangkannya
bahwa kamu dan aku akan menjadi seperti itu
membahas baby
showerku di rumah ini.
Benar.
Ini hanya mungkin terjadi
karena kamu, Anupama.
Terima kasih.  Terima kasih.
Tidak perlu bersyukur.
Ngomong-ngomong, Tuan Shah juga
akan bergabung dalam acara tersebut.
Dan itu merupakan
hal yang besar, bukan?
Perjalanan seribu mil
dimulai dengan satu langkah.
Setidaknya Vanraj
mengambil langkah pertama itu.
Begitu bayi lahir,
Anda berdua akan
mengambil setiap
langkah bersama.
Saya tahu itu.
Oh!
Bayi itu menendang dengan sangat keras!
Bayinya sudah mulai menendang.
Ya!
Sayang, tenanglah.
Ibumu harus bersiap-siap
karena itu adalah
fungsimu dan ibumu.
Pergi dan bersiaplah
karena kamu harus
tampil cantik hari ini.
Ya.
Insya'Allah
kedatangan bayiku akan
membuat segalanya baik-baik saja.
Saya belum putus asa.
Bahkan Anda tidak boleh
putus asa.  Oke, sayang?
Hai!  redup!  Redup.. Redup.
Jangan memanjat.
Biarkan saya membantu Anda.
Beristirahatlah.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Kami melakukan ini, kan?
Lalu kenapa kamu harus melakukannya?
Istirahatlah.
Jangan lakukan apapun.  Silakan!
Saya akan beristirahat jika perlu.
Siapa Takut.
- Aku harus khawatir.
Ibu akan menyalahkanku
jika kamu terluka.
Tidak perlu selalu menyindir!
Setidaknya bersikaplah
normal hari ini.
Apa maksudmu?
Apakah saya abnormal
karena tidak bisa hamil?
Teman-teman, tolong!
- Pakhi, ada gadis lain
yang tidak bisa hamil
atau menjadi ibu.
Tapi mereka tidak berperilaku seperti Anda.
Tidak keren memainkan kartu
korban terus-menerus, oke?
Anda melakukan hal yang sama.
Anda memainkan kartu korban
janda dengan tinggal di rumah kami!
Paakhi!  redup!  Cukup!
Cukup dengan ini!
Kamu berdua..
Kembalilah ke Rumah
Kapadia sekarang!
Pergi!  Keluar!
Keluar!
Ibu mertua, saya tidak melakukan apa pun.
Aku hanya menyuruhnya
untuk istirahat tapi..
Siapa bilang apa..
Siapa yang salah..
Saya tidak ingin
tahu atau mendengar.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Hari ini, saya tidak
ingin ada drama apa pun!
Apakah itu jelas?
Apa pun yang terjadi,
kami tetap mempertahankan
fungsi ini agar
semuanya kembali normal.
Sehingga semua orang mendapatkan
kembali senyum di wajah mereka.
Hari ini adalah acara Kavya.
Ini adalah fungsi
bayinya yang belum lahir.
Kamu akan menjadi
seorang ibu, Dimpy.
Kamu ingin menjadi
seorang ibu, Pakhi.
Apakah tak satu pun dari
Anda memiliki akal sehat
untuk memahami pentingnya
dan pentingnya baby shower
untuk wanita hamil?
Jika kalian berdua tidak
mengerti, silakan keluar.
Kembali ke Rumah
Kapadia dan bertarung.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan!
Tapi jangan membawa
kepahitanmu ke sini.
Kurangnya dua orang dalam
fungsinya tidak akan ada bedanya.
Tapi saya tidak ingin orang-orang
yang bertengkar terus-menerus.
Jika kamu tidak bisa
bahagia untuk Kavya, jangan.
Tapi setidaknya, jangan
membuat keributan di sini.
Saya mencoba untuk
menjaga semua orang dan
membuat semua orang
tersenyum demi Samar.
Dan kalian berdua..
Izinkan saya menjelaskannya dengan lantang dan jelas.
Anggap ini sebagai
peringatan terakhir saya.
Jika Anda berdua bertengkar
atau berdebat dalam fungsi ini
Aku akan menjatuhkanmu
dengan keras!
Ingat itu!
Sebentar.
Ya, Tuan Kapadia.
'Aku melihat wajahmu.'
'Sekarang ada sesuatu
yang ingin saya pahami.'
'Apakah pipimu
merona karena malu'
'ataukah itu luapan kemarahan?'
Itu adalah luapan kemarahan.
Kemarahan Anda
dalam jumlah yang tepat.
Setiap hari jika seseorang
membuatmu marah
seperti ini, kamu
akan terlihat luar biasa.
'Jika kamu mau, aku bisa menjadi
lebih marah dari ini setiap hari.'
Satu-satunya kekhawatiran saya adalah
Apakah Anda mampu
mengatasinya, Tuan Kapadia?
Sangat.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Dengan baik..
Jika Anda punya banyak
waktu untuk percintaan
kenapa kamu tidak datang?
Aku sudah siap
untuk ikut bersamamu.
Tapi kaulah yang membawa
Anu dan melarikan diri.
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
'Bagaimana saya bisa memberi
tahu Anuj Kapadia, taipan bisnis hebat'
'untuk membatalkan semua pertemuannya'
'dan ikut denganku untuk
mendekorasi rumah Shah?'
'Omong kosong.'
Yah, aku sudah
mengatur semuanya.
Hanya sedikit
pekerjaan yang tertunda
yang akan saya
selesaikan dengan cepat.
Silakan datang ke sini
bersama yang lainnya.
Dan dengarkan.. Jangan terlambat.
'Sebentar.'  - Apa?
'Jangan menutup
telepon, dengarkan aku.'
'Kamu berangkat ke
rumah Shah pagi-pagi sekali'
'tapi aku tidak menghentikanmu.'
'Setidaknya biarkan aku
melihatmu dengan baik sekarang.'
'Izinkan saya menyampaikan
beberapa puisi tentang istri saya.'
Anda bisa datang ke sini dan
menikmati melihat kecantikan saya.
Juga, ucapkan semua puisi
langsung kepadaku.
- 'Tatap muka?'  - Ya.
Tatap muka.
Nona Leela, saya sedang berpikir..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apa?
Aku hanya punya gelang
ini yang tersisa untuk
diberikan pada Kavya pada
upacara baby showernya.
Bukannya saya tidak
menabung untuk itu.
Perlahan-lahan saya menabung
sejumlah uang untuk ini.
Tapi saya memberikannya kepada orang lain.
Aku tidak mengeluh.
Saya memberikan segalanya
dengan sepenuh hati.
Tapi sekarang aku tidak punya apa-apa
lagi untuk diberikan kepada Kavya.
Jadi, saya merasa tidak enak.
Saya bisa saja membeli
hiasan emas baru
jika situasi keluarga kami baik.
Namun yang tersisa digunakan
untuk pengobatan Vanraj.
Dan bahkan perhiasanku
pun tidak terbuat dari emas.
Mereka hanya memiliki
lapisan emas di atasnya.
Hanya dua gelang ini yang tersisa.
Dan kamu akan memberikan
ini pada Kavya, kan?
Emas dan perak terlihat bagus
hanya pada anak perempuan
dan menantu perempuan.
Nona Leela
kamu mempunyai hati yang besar.
Dan hanya seorang ibu yang
bisa melakukan hal seperti itu.
Wanita mempunyai ikatan yang
aneh dengan perhiasan, bukan?
Maksudku, itu terus berubah
seiring berjalannya waktu.
Bagi wanita yang belum
menikah, perhiasan bagaikan mimpi.
Namun bagi wanita yang sudah menikah, itu
adalah aksesori untuk merawat dirinya sendiri.
Dan bagi ibu mertua,
itu adalah tabungan.
Dan bagi seorang nenek
mertua, itu adalah sebuah beban.
Hei, ada apa denganmu?  - Ya.
Itu sebabnya mereka harus
mendistribusikan semuanya
menantu perempuan dan anak perempuan
mereka ketika mereka masih hidup.
Di usia ini jika saya
fokus pada emas
Saya tidak akan bisa
fokus pada pengabdian.
Jadi, aku akan memberikan
apa yang tersisa.
Gelang ini
tidak kalah pentingnya, Bu Leela.
Ini lebih dari cukup.
Ornamen yang diberikan oleh
sesepuh bukan sekedar hiasan belaka
tapi berkat mereka.
Dan keberkahan itu
sangat berharga bukan?
Di sinilah saya harus
meletakkan ini, bukan?
Anda hanya memberikan
restu Anda, Nona Leela.
Itu secara otomatis akan
menjadikannya berharga
dan sangat berharga.
Ini dia.
Hey kamu lagi ngapain?
Aku membuatmu jatuh
cinta dengan ornamen.
Aku tidak bisa mengambil darimu.
Mengapa tidak?
Jika seorang ibu dapat memberikan
perhiasan kepada putrinya,
maka ia juga dapat menerima
perhiasan dari putrinya.
Bukan, Anupama,
ini milikmu dan Anuj.
Pertama
Anuj tidak akan pernah
mengganggu hal-hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah menolak.
Kedua, demi ketenangan pikiran
Anda, saya ingin mengatakan itu
Aku membeli ini dengan uangku.
Tetap saja aku tidak bisa menerimanya.
Mengapa tidak?
Anda tidak bisa dengan
tangan kosong ketika
saya memakai begitu
banyak perhiasan emas.
Aku tidak suka itu.
Ulurkan tanganmu.
Kamu sangat keras kepala.
Anuj tidak akan menolak
jika dia ada di sini.
Dia akan sangat senang.
Anda mengenalnya dengan baik, bukan?
Ulurkan tanganmu.
Itu terlihat sangat bagus.
Kamu manis sekali.
Itu benar.
Dan kamu juga..
Hai!
Saya tidak tahu harus memberi hadiah
apa kepada Kavya di acara baby showernya.
Anupama telah membeli
hadiah atas nama kami.
Tapi aku tidak akan menahanmu
jika kamu ingin memberikan apa pun.
Saya ibu mertua Anupama tapi
apalagi berkonsultasi dengan saya
dia bahkan tidak memberitahuku.
Anupama memintaku untuk memberitahumu
tapi aku menolaknya.
Aku tidak ingin
merepotkanmu jika tidak perlu.
Anda biasanya sibuk.
Bagaimanapun..
Anda tidak akan memiliki
pemahaman yang lebih baik tentang
apa yang disukai dan tidak
disukai Kavya daripada Anu.
Jangan khawatir.  Anupama telah meminta
kita semua untuk segera tiba di sana.
Bersiaplah tepat waktu.
'Saya tidak tahu apa saja yang
dia sertakan dalam hadiah itu.'
'Putraku tidak akan
meminta atau peduli.'
'Tapi aku harus
mengawasi Anupama.'
'Tidak apa-apa jika dia ingin membelanjakan
uangnya untuk dirinya sendiri.'
'Tetapi mengapa anak saya membelanjakan
uangnya untuk keluarga Shah?'
'Saya yakin Ms. Anupama melihatnya.'
“Tapi keduanya tampak normal.”
'Itu berarti Ms. Anupama
tidak memberi tahu mereka.'
Romil, apa rencana malam ini?
Studi bersama.
Tidak hari ini.
Bagus.
- Kita harus pergi ke Rumah Shah sekarang
tapi nanti, ayo keluar.
Sesuatu seperti acara
malam seorang pria.
Ya.
Anupama telah mengundang kami.  Bersiaplah
dengan cepat, kita harus berangkat.
Ayo pergi.  Yang ingin kukatakan
adalah perintah Sonal Mehta..
'Selamat datang di
Baby shower Kavya.'
Ya..
- Semua orang dari keluarga mertuamu akan datang.
Tapi keluarga kami sendiri tidak ada di sini.
Alangkah baiknya jika
semua orang ada di sini.
Dengan baik..
Semua orang di sini.. Lihat..
Oh.. Anuj ada di sini.
Selamat datang..
- Silakan datang.
Salam..
'Mengapa Bu Leela
memakai gelang Anupama?'
'Aku melihat Anupama
memakainya ketika dia pergi pagi ini.'
'Makanya, aku tahu..
Tuhan tahu apa lagi'
'dia pasti memberikannya
kepada mereka'
'tanpa sepengetahuan Anuj..'
- Kemana tersesatnya Bu Malti?
Ya.. - Salam..
- Salam..
Ayo..
- Masuk.
Apa?  - Kantor Kerja.  - Nanti.
Kita akan kehilangan jutaan dolar.
- Pergi.. - Apa?
Aku tahu.. - Apa?
Anda akan menjalin asmara
dengan dalih pekerjaan.
Romantiskan aku di depan semua
orang jika kamu punya keberanian.
Apakah kamu menantangku?
Ya, benar.
Tantangan diterima.
Apa?
- Setelah saya membuat komitmen
bahkan aku pun tidak bisa menahan diri.
kamu akan kalah telak..
Tuan Kapadia.  - Ya?
Aku bercanda, ayo pergi.
- Tapi aku serius.
Saya serius.
Sangat serius..
- Aku bercanda.
Ayo..
- Sampai jumpa di game.
Permainan apa..
Tuhan menjagamu dari mata jahat.
Kamu terlihat sangat bahagia dan cantik!
Saya berdoa kepada
Tuhan agar kebahagiaan
ini membawa lebih
banyak kebahagiaan.
Ayo selfie bersama!
Oke.  - V!
A.
Berbahagialah seperti dirimu sekarang.
Oke.
Akankah Vanraj berpartisipasi
dalam kebahagiaanku?
Duduk.  Di manakah lokasi Kavya?
Dia sedang bersiap-siap.
- Dia akan segera datang.
Ayo nak..
Senang sekali Anda ada di sini.
Ini juga merupakan upacara untukmu.
Ini adalah baby shower
Anda bersama dengan Kavya.
Kenapa punyaku, Bu?
- Mengapa tidak?
Itu Kavya dan juga anakmu, kan?
Anak saya?
Saya mempunyai seorang putra?
Saya punya anak!
Ayah, apakah kamu mendengarnya!
aku sedang mempunyai anak..
Saya punya anak..
- Ya, nak.
Saya punya anak!  Samar!
Samar datang..
Sama..
Ya, Vanraj.
Samar kita datang.  - Ya.
Ya, Kavya.  Samar kembali..
Samar datang..
Samar kembali, Ayah..
Paritosh, Samar kembali..
Samar datang..
Kavya..
Samar kembali sebagai bayi ini.
Samar akan kembali.
Jika bukan sebagai bayiku,
maka sebagai bayi Dimpy.
Bagaimanapun caranya,
dia akan kembali.
Terima kasih..
Apa yang kamu katakan..
Bahkan memikirkan hal itu terlalu
berlebihan bagi sebagian orang.
Meski bukan untuk bayiku..
Setidaknya, Vanraj senang.
Itulah yang saya inginkan.
Saya selalu mengatakan bahwa
Anda bukan menantu yang baik.
Anda tidak bisa menangani rumah tangga
tapi aku salah.
Waktu mengubah
segalanya, Nona Leela.
Itu mengubah orang
serta pendapat
kami tentang mereka.
Anda benar sekali.
Entah orang yang
mengajari kita, atau keadaan.
Terkadang, kesalahan kita
sendiri mengajarkan kita.
Tidak peduli apa yang
mengajarkan kita, kita harus belajar.
Vanraj sebahagia ini
setelah sekian lama.
Semoga kebahagiaannya tetap ada.
Permulaannya berjalan sangat baik.
Ini akan berjalan dengan baik
mulai dari sini dan seterusnya.
'Karena kita tidak akan mendapatkan kesempatan ini nanti, jadi.. Jadi?
- Jadi..'
“Ini tidak akan menjadi
seperti yang kamu pikirkan.”
'Aku sungguh bodoh!
Saya harus pergi dan menantangnya!'
'MS.  Leela..
- Ya?'
'Apakah menurutmu
pantas menerima perhiasan'
'dari mantan menantumu?
- Kamu mencoba menghancurkan Anupama.'
'Apakah pantas bagimu
untuk tinggal di rumahnya?'
'Putraku naif sekali.'
'Dia melakukan semua yang
dikatakan Anupama dan Shah.'
'Ini tidak akan berlangsung lagi.'